呃微信呢
aaaaaaaaaaaaaaaaa
已经成为我们平常生活
ddddddddddddddddddd
daaaaaaaaaaasdfaswefasefsaefsaef
和工作中不可或缺的工具啊
我们每个人都要用它啊
但是你有没有想过啊
你在别人的电脑
或者是你登录在自己的电脑上的微信
你的聊天记录
你的好友列表啊
其实都是存在你本地的
别人有没有可能
在不被你允许的情况下
就看到你的这些聊天记录呢
哎其实这样是可以的啊
啊我们今天来看看怎么做啊
首先第一步啊
我这里登录了一个微信啊
啊我的聊天记录啊
我的好友列表都被记录在了本地啊
他在哪里呢
啊就在这个地方啊
设置啊这里这里
啊就在这里面
首先我们做的是要找到你的聊天记录
啊啊他就在这里啊
然后这里
然后这里就是你的聊天记录啊
如果你的聊天记录多的话
他会后面加一个123啊
这样依次类推
啊然后我们向上
啊然后这里面有一个这个
micro m s
这个是你的好友列表
还有这个immediate啊这个是你的音频啊
我们就拿这个
刚才的这个聊天记录为例啊
我们找到聊天记录之后啊
我们先复制一份出来
好这里我已经复制出来了一份啊
然后第二步啊
我们要拿到一个你的微信key
然后来解开它
这个东西你刚开始是打开不了的啊
啊这个东西是一个数据库文件啊
点d b的啊
我们刚开始是打开不了它的啊
啊你看
啊刚开始是打开不了的
我们想打开它呢
需要一个拿到你这个微信的key
然后才能
打开啊怎么拿到key呢
就是运行下面这个东西
啊我们打开一个CMD啊
啊然后把它直接拖进去
然后运行
啊你就可以看到啊
我的这个微信名啊
我的微信号
然后还有我的这个呃微信的手机号啊
最主要的是那这这个啊微信呃叉key
啊后面的这段代码呢
就这串数字呢
就是解开你刚才那个数据库文件啊
聊天记录文件的这个钥匙啊
啊但是他有一个缺陷啊
我们在运行这个东西的时候呢
他必须让你的微信处在登录状态
啊但是你会说啊
如果这个人已经在登录了微信了
然后我再去他的电脑上
操作这些东西啊
肯定会被他起疑被他怀疑啊是吧
啊这个时候呢我们有两种方法啊
一种方法呢
最简单的方法就是你看我这里啊
我的这个微信版本是
三点九点二点二六啊
最简单的方法是
你把你的电脑装成这个啊
三点七点零点三零啊
以前就是老的版本啊
不要比这个版本新啊
他在你没有运行这个微信的时候
啊他就可以解除你这个微信的key啊
啊另一种方法呢就是
啊我们把你这个WIN10电脑啊
变成两个用户
啊变成一个类似服务器一样啊
一个用户在登录的时候
另一个用户也可以用
在第一个用户不察觉不到的情况下
也可以访问啊
他第一个用户使用的这个
微信的这个进程啊
啊这个我们待会到后面再说啊
然后我们拿到k了之后呢
啊我们先把它复制一下啊
啊这个时候我们再用到第二个
这个脚本啊
这是一个Python的脚本
然后我们使用这个命令啊
就是这这行代码啊
然后我们把中间的这个数据库key
然后更换成我们刚才的那串代码
哎就是这个样子啊
然后我们按回车
啊你可以看到啊
这个已经这个反编译成功了啊
然后这个时候我们的这个啊
这个文件啊
聊天记录的这个文件啊
就可以打开了啊
我们还拿这个数据库工具啊
把它打开拖进数据库工具里
哎这个时候你看啊他就打开了
你看这有一张表啊
这张表里面就是我们的
这个微信里面的啊
内容啊聊天记录里的内容啊
你看这里面啊就是我的聊天记录内容
然后我们比方说我想查一个关键字啊
啊我们用一个查询语句
还是这里面啊我给你准备好了
啊比方说
我查一个
有关于我之前有没有说过密码
这个关键字啊
我们来查一下啊
啊你看我之前就说过啊
然后你看一下
哎
这里面就说过好几句有关密码的事情
啊然后之前那几个数据库啊
还有列表啊语音啊
其实跟这个都可以关联起来的啊
你看这个字段啊
就是对方发过来的这个人的微信号啊
啊这样把几个数据库连接起来的话
你就可以得到一份完整的
啊你想保存的这个证据了啊
然后我们看一下
怎么给你的电脑创建第二个用户啊
让第二个用户
然后在第一个用户使用的时候
然后第二个用户来破解啊
嗯你看这篇
文章啊你对着操作
然后你然后你就可以让你的电脑
多一个用户啊
啊这个时候呢我要切一下用户啊
就是我这是第一个用户我切一下用户
啊模拟一下第二个用户登录啊
啊我们可以看一下这个用户
这个微信还是在登录的状态啊
我们切第二个用户
呃我可以看一下啊
第一个用户叫这个administrator啊
呃好我已经切到第二个用户了啊
啊我们来看一下啊
这个第二个用户的名字叫这个ADMIN2啊
啊你看右下角这个地方啊
我并没有登录微信啊
啊然后我们还是使用这个软件啊
我们打开CMD
啊还是把它拖进来
这个时候你会看到它是拒绝访问的
啊我们就需要用到这个管理员身份
打开这个CMD啊
啊我们右键管理员身份打开
然后我们把这个路径啊放进去
啊然后我们运行它
啊你看这个还是可以出现的啊
我右下角并没有登录还是可以出现的
因为我们在进程里面啊
你可以看到这个进程里面
啊还是有这个微信的啊
它是在另一个用户登录啊
我们这个用户还是可以用
好这套流程已经介绍完了
啊
如果你需要的话你可以来这个地方啊
下载我刚才使用的那些脚本和工具啊
好谢谢大家
今天的节目就到这里